Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FUEL_CONSERVER"]/desc
source: Hyper efficient fuel conservation mixed with a bit of science mumbo-jumbo not only lets you conserve the fuel used with a sector jump, but also generate another fuel cell as well! Still requires you to have at least 1 fuel to make the jump first.
zh_hans: 超高效率的燃料节约和一些科学上的胡言乱语，不仅让你节约了区域跃迁所使用的燃料，而且还产生了另一个燃料电池! 但仍然需要你至少有一个燃料来进行跃迁。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PDS_DISABLE"]/title
source: Signal Diluter
zh_hans: 信号稀释器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PDS_DISABLE"]/desc
source: A module that drowns out distress or other signals. Can be used to prevent guards from calling for ASB backup or disable enemy attack satellites. Provides helpful blue options during relevant events.
zh_hans: 一个可以淹没遇险或其他信号的模块。可用于防止警卫呼叫ASB支援或使敌人的攻击卫星失效。 在相关事件中提供有用的蓝色选择。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANTI_VIRUS"]/title
source: Anti-Virus Module
zh_hans: 防病毒模块

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANTI_VIRUS"]/desc
source: Combat augment that can neutralize enemy Hacking systems. Also performs well against malicious viruses from enemy satellites or other sources. [Uses 2 power, lasts 30 seconds] Provides helpful blue options during relevant events.
zh_hans: 战斗增强，可以抵御敌人的黑客系统。在抵御来自敌方卫星或其他来源的恶意病毒时也表现良好。[使用2格能量，持续30秒] 在相关事件期间提供有用的蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLARE_DISTRACTION"]/title
source: Distraction Flares
zh_hans: 分心耀斑

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLARE_DISTRACTION"]/desc
source: A self-replenishing supply of holographic flares that make excellent distractions in situations where enemies or satellites are nearby but have not yet locked onto your vessel. Useful for sneaking into places or away from enemies. Provides helpful blue options during relevant events.
zh_hans: 全息耀斑的自我补充供应，在敌人或卫星在附近但尚未锁定您的船只的情况下，可以很好地分散注意力。适用于潜入地方或远离敌人。 在相关事件期间提供有用的蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="INFO_MACHINE"]/title
source: Diagnostics Analyzer
zh_hans: 诊断分析仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="INFO_MACHINE"]/desc
source: Advanced scanning device that can access the diagnostic and auditory logs of various devices to get useful information. Provides helpful blue options during relevant events.
zh_hans: 高级扫描设备，可以访问各种设备的诊断和日志以获取有用的信息。 在相关事件期间提供有用的蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REBEL_ID"]/title
source: Forged Identification
zh_hans: 伪造标识

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REBEL_ID"]/desc
source: A fake Rebel identification card, often used by smugglers to get past security checkpoints. While it's unlikely this'll work on high ranking Rebel officers or aggressive vessels who've already identified you as Federation, it should be enough to convince those less certain about your identity, or at least those who aren't very good at their jobs. Provides helpful blue options during relevant events.
zh_hans: 一张假的叛军身份证，经常被走私者用来通过安全检查站。虽然这不太可能适用于已经将您确定为联邦的高级叛军军官或侵略性船只，但这应该足以说服那些不太确定您身份的人，或者至少是那些不太擅长工作的人。 在相关事件期间提供有用的蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_FIREARMS"]/title
source: Improved Armories
zh_hans: 改进的军械库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_FIREARMS"]/desc
source: Outfits your crew with superior firearms, adding 30% extra damage in ranged combat. Does not affect drones.
zh_hans: 为你的船员配备高级枪械，在远程战斗中额外增加30%（默认值）的伤害。不影响无人机。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_OXYGEN"]/title
source: Advanced Ventilation
zh_hans: 高级通风

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_OXYGEN"]/desc
source: Life support now prioritizes your crew, refilling oxygen 65% faster in rooms where crew are present. Requires Oxygen to be powered, scales with power.
zh_hans: 氧气系统现在优先考虑您的船员，在有船员的房间内补充氧气的速度提高了65%。需要氧气来供能，随功率缩放。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_FUEL"]/title
source: Fuel Crate
zh_hans: 燃料箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_FUEL"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Can contain anywhere from 5 to 10 fuel.
zh_hans: 可以在空信标处打开。包含5到10个燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_MISSILES"]/title
source: Ammo Crate
zh_hans: 弹药箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_MISSILES"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Can contain anywhere from 5 to 10 missiles.
zh_hans: 可以在空信标处打开。包含5到10枚导弹。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_DRONES"]/title
source: Dronepart Crate
zh_hans: 无人机部件箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_DRONES"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Can contain anywhere from 5 to 10 droneparts.
zh_hans: 可以在空信标处打开。包含5到10个无人机部件。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_1"]/title
source: Defense Laser
zh_hans: 防御激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_1"]/short
source: Defense Laser
zh_hans: 防御激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_1"]/desc
source: Standard issue defense Laser. Typically used only as a replacement when more expensive weapons aren't available.
zh_hans: 标准用途防御激光。通常仅在没有更昂贵的武器时用作替代品。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2"]/title
source: Burst Laser MK I
zh_hans: 爆裂激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2"]/short
source: Burst I
zh_hans: 爆裂 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2"]/desc
source: Standard Burst Laser weapon. Power efficient and affordable, but not too flashy either.
zh_hans: 标准连发激光武器。省电且价格合理，也不是很亮眼。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2_ENEMY"]/title
source: Burst Laser MK I
zh_hans: 爆裂激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2_ENEMY"]/short
source: Burst I
zh_hans: 爆裂 I

source: Burst Laser Mark I
zh_hans: 爆裂激光 Mk I

source: Burst Laser I
zh_hans: 爆裂激光 I

source: Burst Laser MK II
zh_hans: 爆裂激光 MK II

source: Burst II
zh_hans: 爆裂 II

source: Improved Burst Laser weapon. Still very efficient, but requires more power.
zh_hans: 改进的连发激光武器。仍然非常高效，但需要更多的能量。

source: Burst Laser MK III
zh_hans: 爆裂激光 MK III

source: Burst III
zh_hans: 爆裂 III

source: An advanced Burst Laser weapon with an impressively large barrage.
zh_hans: 一种先进的连发激光武器，具有令人印象深刻的大量弹幕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_8"]/title
source: Burst Laser MK IV
zh_hans: 爆裂激光 MK IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_8"]/short
source: Burst IV
zh_hans: 爆裂 IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_8"]/desc
source: The strongest of the Burst Laser line. Though not sold to common ships, this Laser can fire the largest array of any other Laser.
zh_hans: 最强的连发激光。虽然没有出售给普通船只，但这种激光器可以发射规模大于任何其他激光器的激光阵列。

source: Heavy Laser MK I
zh_hans: 重型激光 MK I

source: Heavy I
zh_hans: 重型 I

source: Heavy Lasers are limited in projectiles compared to Burst Lasers, but do twice as much damage.
zh_hans: 与爆裂激光相比，重型激光的射弹有限，但造成的伤害是其两倍。

source: Heavy Laser MK II
zh_hans: 重型激光 MK II

source: Heavy II
zh_hans: 重型 II

source: An upgraded Heavy Laser that fires an additional projectile.
zh_hans: 升级的重型激光，可发射额外的射弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_3"]/title
source: Heavy Laser MK III
zh_hans: 重型激光 MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_3"]/short
source: Heavy III
zh_hans: 重型 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_3"]/desc
source: An advanced Heavy Laser that fires 3 high-damage projectiles.
zh_hans: 一种先进的重型激光，可发射3枚高伤害射弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_CHAINGUN"]/title
source: Chain Heavy Laser
zh_hans: 链式重型激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_CHAINGUN"]/short
source: Chain Hv.
zh_hans: 链式重型

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_CHAINGUN"]/desc
source: Heavy lasers are limited in projectiles compared to Burst Lasers, but do twice as much damage. Cooldown gets quicker with each volley.
zh_hans: 与爆破激光相比，重型激光的射弹数量有限，但造成的伤害是其两倍。每组射击都会缩短冷却时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_PIERCE"]/title
source: Piercing Heavy Laser
zh_hans: 重型穿刺激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_PIERCE"]/short
source: Heavy P.
zh_hans: 重型穿刺

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_PIERCE"]/desc
source: A specialized Heavy Laser weapon that pierces an additional shield barrier.
zh_hans: 一种特化的重型激光武器，可以额外穿透护盾屏障。

source: Anti-Hull Laser MK I
zh_hans: 反舰激光MK I

source: Anti-Hull I
zh_hans: 反舰激 I

source: A specially designed military Laser that does higher damage against rooms without systems.
zh_hans: 一种专门设计的军用激光器，对没有系统的舱室造成更大的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_1_ENEMY"]/title
source: Anti-Hull Laser MK I
zh_hans: 反舰激光MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_1_ENEMY"]/short
source: Anti-Hull I
zh_hans: 反舰激 I

source: Anti-Hull Laser MK II
zh_hans: 反舰激光MK II

source: Anti-Hull II
zh_hans: 反舰激 II

source: Upgraded variant of the Anti-Hull Laser which fires an additional projectile but uses more power.
zh_hans: 反舰激光的升级版本，发射额外的射弹，但需要更多的能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_3"]/title
source: Anti-Hull Laser MK III
zh_hans: 反舰激光MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_3"]/short
source: Anti-Hull III
zh_hans: 反舰激 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_3"]/desc
source: Advanced Anti-Hull Laser that fires 4 shots in total. Can be devastating if used to target systemless rooms.
zh_hans: 先进的反舰激光，总共发射4发子弹。瞄准无系统房间时威力是毁灭性的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_CHAINGUN"]/title
source: Chain Anti-Hull Laser
zh_hans: 链式反舰激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_CHAINGUN"]/short
source: Chain Hull.
zh_hans: 链式反舰

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_CHAINGUN"]/desc
source: A specially designed military Laser that does higher damage against rooms without systems. Cooldown gets quicker with each volley.
zh_hans: 一种专门设计的军用激光器，对没有系统的房间造成更高的伤害。每组射击都会缩短冷却时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT"]/title
source: Light Laser MK I
zh_hans: 轻型激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT"]/short
source: Light I
zh_hans: 轻型 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT"]/desc
source: A faster charging assault Laser which can be used to take down shields quickly, but does no system or crew damage.
zh_hans: 一种快速充能的突击激光，可用于快速解除护盾，但不会对系统或船员造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_2"]/title
source: Light Laser MK II
zh_hans: 轻型激光 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_2"]/short
source: Light II
zh_hans: 轻型 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_2"]/desc
source: An upgraded Light Laser which fires extremely quickly and can keep a shield barrier under constant suppression.
zh_hans: 升级后的轻型激光，发射速度极快，可以持续压制护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE"]/title
source: Pierce Laser MK I
zh_hans: 穿刺激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE"]/short
source: Pierce I
zh_hans: 穿刺 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE"]/desc
source: A unique assault Laser that can pierce additional shield layers.
zh_hans: 一种独特的突击激光，可以穿透额外的护盾层。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_ENEMY"]/title
source: Pierce Laser MK I
zh_hans: 穿刺激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_ENEMY"]/short
source: Pierce I
zh_hans: 穿刺 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_ENEMY"]/desc
source: A unique assault Laser that can pierce additional shield layers.
zh_hans: 一种独特的突击激光，可以穿透额外的护盾层。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2"]/title
source: Pierce Laser MK II
zh_hans: 穿刺激光MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2"]/short
source: Pierce II
zh_hans: 穿刺 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2"]/desc
source: An upgraded Pierce Laser that can fire enough projectiles to get through 4 layers of shields!
zh_hans: 升级的穿刺激光，可以发射足够的射弹，以通过4层护盾！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2_ENEMY"]/title
source: Pierce Laser MK II
zh_hans: 穿刺激光MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2_ENEMY"]/short
source: Pierce II
zh_hans: 穿刺 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2_ENEMY"]/desc
source: An upgraded Pierce laser that can fire enough projectiles to get through 5 shields!
zh_hans: 升级的穿刺激光，可以发射足够的射弹，以通过4层护盾！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN"]/title
source: Chain Burst Laser
zh_hans: 链式爆裂激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN"]/short
source: Chain L.
zh_hans: 链式爆裂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN"]/desc
source: This dual shot Laser decreases in cooldown the more it fires.
zh_hans: 这种双发激光器随发射次数降低冷却时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_ENEMY"]/title
source: Chain Burst Laser
zh_hans: 链式爆裂激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_ENEMY"]/short
source: Chain L.
zh_hans: 链式爆裂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_2"]/title
source: Chain Vulcan
zh_hans: 链式火神激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_2"]/short
source: Vulcan
zh_hans: 链式火神

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_2"]/desc
source: This Laser weapon takes a long time to warm up. Each time it fires it decreases the cooldown, eventually able to take down any amount of shields.
zh_hans: 这种激光武器需要很长时间才能预热。每次发射时，它都会减少冷却时间，最终能够击穿任意层数的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN"]/title
source: Charge Laser MK I
zh_hans: 充能激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN"]/short
source: Charge I
zh_hans: 充能激 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个射弹，或者提前射出。

source: Charge Laser MK I
zh_hans: 充能激光 MK I

source: Charge I
zh_hans: 充能激 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_ENEMY"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个射弹，或者提前射出。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_2"]/title
source: Charge Laser MK II
zh_hans: 充能激光 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_2"]/short
source: Charge II
zh_hans: 充能激 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_2"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个射弹，或者提前射出。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_3"]/title
source: Charge Laser MK III
zh_hans: 充能激光 MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_3"]/short
source: Charge III
zh_hans: 充能激 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_3"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个射弹，或者提前射出。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGE_CHAIN"]/title
source: Laser Chainger
zh_hans: 链式充能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGE_CHAIN"]/short
source: L. Chainger
zh_hans: 链充激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGE_CHAIN"]/desc
source: This Laser can charge 2 shots, but also shoots quicker with each volley.
zh_hans: 这种激光可以充能2发，每组射击后充能更快。

source: Laser Chainger
zh_hans: 链式充能激光

source: L. Chainger
zh_hans: 链充激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 这种激光可以充能2发，每组射击后充能更快。

source: Adaptive Laser
zh_hans: 自校准激光

source: Adaptive L.
zh_hans: 自校准激

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_DAMAGE"]/desc
source: Laser weapon that adapts to its situation, increasing its damage with every 2 volleys shot.
zh_hans: 可自动调节的激光武器，每2组射击增加其伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE"]/title
source: Fire-Starter
zh_hans: 火焰激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE"]/short
source: Fire-Starter
zh_hans: 火焰激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE"]/desc
source: A modified Laser weapon which starts a fire with each projectile, as well as harming enemy systems and hull but not crew.
zh_hans: 一种改进的激光武器，每枚射弹都会引发火焰，并伤害敌方的系统和舰体，但不会伤害船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN"]/title
source: Neural Laser
zh_hans: 神经激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN"]/short
source: Neural Laser
zh_hans: 神经激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN"]/desc
source: This special Heavy Laser weapon is modified to temporarily stun crew in the room it hits.
zh_hans: 这种特殊的重型激光武器经过改装，可以暂时击晕它所击中的舱室内的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN_ENEMY"]/title
source: Neural Laser
zh_hans: 神经激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN_ENEMY"]/short
source: Neural Laser
zh_hans: 神经激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_1"]/title
source: Frost Laser MK I
zh_hans: 冰霜激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_1"]/short
source: Frost I
zh_hans: 冰霜激 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_1"]/desc
source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving.
zh_hans: 冰霜激光是为数不多的能够锁定舱室的武器类型之一，可以防止大多数船员进入或离开。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2"]/title
source: Frost Laser MK II
zh_hans: 冰霜激光MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2"]/short
source: Frost II
zh_hans: 冰霜激 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2"]/desc
source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving.
zh_hans: 冰霜激光是为数不多的能够锁定舱室的武器类型之一，可以防止大多数船员进入或离开。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2_PLAYER"]/title
source: Frost Laser MK II†
zh_hans: 冰霜激光MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2_PLAYER"]/short
source: Frost II†
zh_hans: 冰霜激 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2_PLAYER"]/desc
source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving.
zh_hans: 冰霜激光是为数不多的能够锁定舱室的武器类型之一，可以防止大多数船员进入或离开。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BIO"]/title
source: Irradiation Laser
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BIO"]/short
source: Rad Laser
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BIO"]/desc
source: A specialized Laser that does high bio damage and cripples crew, but no system or hull damage.
zh_hans: 一种特化的激光器，可造成高额生物伤害并使船员瘫痪，但没有系统或舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE"]/title
source: Particle Accelerator MK I
zh_hans: 微粒加速器 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE"]/short
source: Part I
zh_hans: 微粒 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE"]/desc
source: Shoots streamlined bolts which do heavy system damage. Does not harm crew or hull, and cannot lower shields.
zh_hans: 射出流线型微粒，这些微粒不会伤害舰体或船员，但会造成严重的系统损坏。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE_2"]/title
source: Particle Accelerator MK II
zh_hans: 微粒加速器 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE_2"]/short
source: Part II
zh_hans: 微粒 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE_2"]/desc
source: Shoots streamlined bolts which do heavy system damage. Does not harm crew or hull, and cannot lower shields.
zh_hans: 射出流线型微粒，这些微粒不会伤害舰体或船员，但会造成严重的系统损坏。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PARTICLE"]/title
source: Particle Beam
zh_hans: 微粒光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PARTICLE"]/short
source: Part B.
zh_hans: 微粒光束。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PARTICLE"]/desc
source: A long concentrated Beam that annihilates systems and lights fires, but does no damage to the hull or crew.
zh_hans: 一个长而集中的光束，可以破坏系统并引发火灾，但不会对舰体或船员造成损害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_PARTICLE"]/title
source: Particle Missile
zh_hans: 微粒导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_PARTICLE"]/short
source: Part M.
zh_hans: 微粒导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_PARTICLE"]/desc
source: Each missile contains its own particle accelerator, which upon contact with the enemy ship will do massive damage to systems and start fires.
zh_hans: 每枚导弹都内含微粒加速器，当与敌舰接触时，它们会对系统造成巨大破坏并引发火灾。

source: Particle Missile†
zh_hans: 微粒导弹

source: Part M.†
zh_hans: 微粒导弹

source: Each missile contains its own particle accelerator, which upon contact with the enemy ship will do massive damage to systems and start fires.
zh_hans: 每枚导弹都内含微粒加速器，当与敌舰接触时，它们会对系统造成巨大破坏并引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ENERGY"]/title
source: Energy Missile
zh_hans: 能量导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ENERGY"]/short
source: Energy M.
zh_hans: 能量导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ENERGY"]/desc
source: A strange modified particle weapon that now leaks ion energy. It cannot do system damage, but does 5 ion damage to whatever system it hits, as well as shields if they are up.
zh_hans: 一种奇怪的改造微粒武器，泄漏离子能量。它不能造成系统伤害，但会对它击中的任何系统造成5离子伤害，包括启动的护盾。

source: Simple Ion
zh_hans: 简单离子炮

source: Simple Ion
zh_hans: 简单离子

source: A simple ion weapon which can temporarily take down a shield barrier.
zh_hans: 一种简单的离子武器，可以暂时关闭护盾。

source: Ion Barrage MK I
zh_hans: 离子炮 MK I

source: Ion I
zh_hans: 离子 I

source: A simple ion weapon which can keep a shield barrier offline.
zh_hans: 一个简单的离子武器，可以使护盾持续离线。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_3"]/title
source: Ion Barrage MK II
zh_hans: 离子炮 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_3"]/short
source: Ion II
zh_hans: 离子 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_3"]/desc
source: An upgraded ion weapon which can keep multiple shield barriers offline.
zh_hans: 一个升级过的离子武器，可以使多层护盾持续离线。

source: Ion Barrage MK III
zh_hans: 离子炮 MK III

source: Ion III
zh_hans: 离子 III

source: An advanced ion weapon which can keep many shield barriers offline.
zh_hans: 一种先进的离子武器，可以使许多层护盾持续离线。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_HEAVY"]/title
source: Heavy Ion
zh_hans: 重型离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_HEAVY"]/short
source: Heavy Ion
zh_hans: 重离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_HEAVY"]/desc
source: A heavy hitting ion weapon which charges much slower, but does significantly more ion damage on impact.
zh_hans: 一种重型离子武器，充电速度慢得多，但在击中时会造成更大的离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_TRI"]/title
source: Tri-Ion
zh_hans: 三重离子炮
